# SkillBox. 4.8 Практическая работа
### Задача:
Разделить компонент Card.tsx на ряд отдельных компонентов
расположить отдельные компоненты внутри папки Card
описать в письменной форме алгоритм которым вы руководствовались при разделении компонента Card

Разделил компонент Card.tsx придерживаясь правилу один компонент - одна ответственность.

### Письменное описание алгоритма:
> #### 1. Компонент TextContent
>Отделяем информационный блок карточки в отдельный модуль.
**TextContent** отлично разделяется на более мелкие компоненты, поскольку содержит в себе различную информацию и цели:<br><br>
1.2. Компонент **Title** - Отображает заголовок поста.<br>
1.3. Компонент **UserLink** - Отображает информацию о пользователе.<br>
1.3.1. Компонент **Avatar** - Отображает аватар пользователя.<br>
1.3.2. Компонент **Username** - Отображает имя пользователя.<br>
1.4.1. Компонент **UserLink** - Аватар и имя автора.<br>
1.5. Компонент **CreatedAt** - Дата создания поста.<br><br>
Таким образом мы разделили информацию распологаемую в информационном блоке на составляющие.<br>
Теперь каждый модуль хранит в себе 1 сущность и выполняет 1 цель, что позволяет максимально гибко редактировать информацию хедере.<br><br>
**На данный момент разделил компонент **UserLink** на **Avatar** и **Username** по нескольким причинам:<br>
Только **Username** ведет на профиль пользователя являясь ссылкой, аватар же побочная картинка которую, мы можем решить не отображать на маленьком разрешении или не отображать вовсе.*

> #### 2. Компонент Preview
> Компонент хранит в себе исключительно картинку карточки и определенно является отдельно настраиваемой сущностью поста.
Выносим в отдельный компонент для лучшего взаимодействия.

> #### 3. Компонент Menu
> Кнопка вызова меню для карточки.<br>
Составная сущность требующая выноса в отдельный компонент.

> #### 4 Компонент Controls
> Объединяет в себе сущности “контролеры” обеспечивающие взаимодействие с карточкой.<br>
Разделил на следующие компоненты в соответствии с их задачами:<br>
4.1 Компонент **KarmaCounter** - Отображает контролер кармы.<br>
4.2 Компонент **CommentsButton** - Отображает контролер комментариев.<br>
4.3 Компонент **ShareButton** - Отображает кнопку “Поделиться”.<br>
4.3 Компонент **SaveButton** - Отображает кнопку “Сохранить”.<br>

> ### Запуск проекта:
> Используйте команду "make run"<br>
Откройте http://localhost:3000/

> ### Команды "make":
> "make install" - установка проекта.<br>
"make test" - запуск тестов.<br>
"make lint" - запуск линтера.<br>
"make run" - запуск проекта.<br>